---
title: "Оценка базовых показателей в Интернете с помощью решения &quot;Безопасность и аудит&quot; в Operations Management Suite | Документация Майкрософт"
description: "В этом документе объясняется, как выполнить оценку базовых показателей в Интернете всех отслеживаемых веб-серверов с помощью решения &quot;Безопасность и аудит&quot; Operations Management Suite в целях обеспечения безопасности и соответствия требованиям."
services: operations-management-suite
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance
ms.assetid: 17837c8b-3e79-47c0-9b83-a51c6ca44ca6
ms.service: operations-management-suite
ms.custom: oms-security
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: yurid
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: be3ac7755934bca00190db6e21b6527c91a77ec2
ms.openlocfilehash: 0d4707dc0c0ffbf40d0d10a6d12b9709a9655258
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/03/2017


---
# <a name="web-baseline-assessment-in-operations-management-suite-security-and-audit-solution"></a>Оценка базовых показателей в Интернете в решении "Безопасность и аудит" Operations Management Suite
В этом документе показано, как использовать возможности оценки базовых показателей в Интернете [решения "Безопасность и аудит" Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-overview.md), чтобы оценить безопасное состояние отслеживаемых ресурсов.

## <a name="what-is-web-baseline-assessment"></a>Что такое оценка базовых показателей в Интернете?
В настоящее время система безопасности OMS предоставляет оценку базовых показателей безопасности для операционных систем. Она проверяет параметры операционной системы серверов каждые 24 часа и позволяет получить представление о потенциально уязвимых параметрах. Дополнительные сведения об этой возможности см. в статье [Оценка базовых показателей в решении "Безопасность и аудит" Operations Management Suite](oms-security-baseline.md).

Цель оценки базовых показателей в Интернете — найти потенциально уязвимые параметры веб-сервера. К трем основным источникам конфигураций базовых показателей в Интернете относятся: .NET, ASP.NET и IIS.  Аналогично оценке базовых показателей операционной системы система безопасности OMS также проверяет веб-серверы каждые 24 часа и позволяет получить представление о состоянии их безопасности.  В службе IIS конфигурации имеют широкие возможности настройки, позволяющие переопределить различные уровни сайтов и приложений. Помимо корневого уровня по умолчанию, параметры также проверяются на каждом уровне приложения или сайта. Это позволяет определить расположения потенциально уязвимых параметров и быстро применить меры по устранению.


## <a name="web-security-baseline-assessment"></a>Оценка базовых показателей безопасности в Интернете
Для этой предварительной версии доступ к данной функции будет осуществляться с помощью параметра поиска OMS. Чтобы выполнить соответствующий запрос, сделайте следующее:

1. На главной панели мониторинга **Microsoft Operations Management Suite** щелкните элемент **Безопасность и аудит**.
2. На панели мониторинга **Безопасность и аудит** нажмите кнопку **Поиск по журналу**.
3. Первым можно использовать запрос **сводка по оценке базовых показателей в Интернете**. В поле **Begin search here** (Начать поиск здесь) введите этот запрос: Type*=SecurityBaselineSummary BaselineType=web*. Ниже приведен пример выходных данных.

![Сводка по оценке базовых показателей в Интернете](./media/oms-security-web-baseline/oms-security-web-baseline-fig1-new.png)

> [!NOTE]
> В этом запросе каждая запись указывает сводку оценки на одном сервере.

После входа в службу **поиска журналов** можно ввести разные запросы, чтобы получить дополнительные сведения об оценке базовых показателей в Интернете. Помимо предыдущего запроса в этой предварительной версии также можно использовать приведенные ниже запросы.

**Web Baseline Rule Assessment** (Оценка правила базовых показателей в Интернете). Каждая запись представляет оценку правила базовых показателей в Интернете на одном сервере. Она содержит все сведения о правиле, расположении, ожидаемый и фактический результаты.

**Запрос**: Type*=SecurityBaseline BaselineType=web*

![Оценка правила базовых показателей в Интернете](./media/oms-security-web-baseline/oms-security-web-baseline-fig2.png)

**Show all results for a specific server** (Показать все результаты для конкретного сервера). Этот запрос показывает, как просмотреть результаты определенного сервера.

**Запрос**: *Type=SecurityBaseline BaselineType=web Computer=BaselineTestVM1*

![Все результаты](./media/oms-security-web-baseline/oms-security-web-baseline-fig3.png)

Записи и запросы также можно использовать для создания панелей мониторинга, отчетов или оповещений. Ниже приведен пример элемента управления пользовательского интерфейса, который можно добавить на панель мониторинга. Дополнительные сведения о визуализации данных с помощью конструктора представлений OMS см. [здесь](https://blogs.technet.microsoft.com/msoms/2016/06/30/oms-view-designer-visualize-your-data-your-way/). Ниже приведен пример того, как будет выглядеть плитка после такой настройки.

![Пример пользовательского интерфейса](./media/oms-security-web-baseline/oms-security-web-baseline-fig4.png)

> [!NOTE]
> Если вы хотите узнать о параметрах, которые проверяются для оценки базовых показателей, скачайте [эту электронную таблицу Excel](https://gallery.technet.microsoft.com/OMS-Web-Baseline-1e811690).

## <a name="see-also"></a>См. также
В этом документе вы узнали о процедуре оценки базовых показателей в Интернете в решении OMS "Безопасность и аудит". Дополнительные сведения о функциях безопасности OMS см. в следующих статьях.

* [Общие сведения об Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-overview.md)
* [Мониторинг и реагирование на оповещения безопасности в решении "Безопасность и аудит" Operations Management Suite](oms-security-responding-alerts.md)
* [Мониторинг ресурсов в решении "Безопасность и аудит" Operations Management Suite](oms-security-monitoring-resources.md)


